Co je to zelený a skáče po lese? Okurka na dovolené.
Proč se hroši neumí dívat nahoru? Protože mají velké břicho.
Co říká jeden semafor druhému? Nedívej se, já se převlíkám!
Jak se jmenuje tygr bez ocasu? Ty.
Co dělá pes, když má hlad? Pře se.
Proč nemůže nos být dlouhý 30 centimetrů? Protože by to byla stopa.
Co je to žluté a nemůže plavat? Bagr.
Proč studenti nechodí na hřbitov? Protože tam je příliš mnoho mrtvých období.
Co má 8 nohou, 2 ruce a 1 oko? 4 piráti.
Jak poznáte, že v lednici máte slona? Podle stop v másle.
Jaký je rozdíl mezi holubem? Jeden i druhý.
Co dělá opilý mikrob? Chytá se buněk.
Proč nemůže čůrání pštrosa udělat malou louži? Protože pštros neumí čůrat.
Co je to černé a sedí na stromě? Havran po požáru.
Jak se jmenuje rychlý manžel? Expres.
Proč studenti vždycky vypadají unavení? Protože jsou ve škole od devíti do pěti.
Co je to malé, žluté a velice nebezpečné? Kanár s kulometem.
Jak se jmenuje pes, co sedí na ořechu? Vlašák.
Proč má slon velký kufr? Protože nemá příruční zavazadlo.
Co dělá pes na běžícím pásu? Cvičí úhozy.
Jak poznáte, že má pes internetovou závislost? Pořád sedí u počítače a štěká na spam.
Co říká pasta na zuby v porodnici? Už zase Blend-a-med!
Proč má včela lepivé vlasy? Protože používá včelí hřeben.
